Making : 손 현 웅
Wife : 강 윤 희
Daughter : 손 여 은
궁수들, 준비!
아르고스 왕은 나와라!
나의 칼이..
너희들을 쳐부셔 승리를 갖을 것이다.
이 도시, 광산, 군대, 부유함, 모든것,
다른 것들도..너의 군대도...
그리고 나는 나의것으로 채울 것이다.
내말은,
너가 가장 용감하고 자리로운 아르고스 왕이라고?
모든 사람을 살려둘 것이냐?
암피트리온 왕, 너의 도전을 받아 들인다.
죽을 준비나 하시지!
암피트리온 왕! , 암피트리온 왕!, 암피트리온 왕
전쟁이 끝났어! 지금은..
케이론이 그러는데..이집트를 점령했다고..
그들이 우리의 배를 공격해서..
그래
하지만 아르고스, 우리의 이웃이야, 그들은
위협적이지 않아
나는 봐왔다..너 모든 과정을..
나에게 평화를 가르칠 만큼..
가정교사가 필요하지 않아!
나는 아르고스를 점령했어.. 너를 위해서..
나를 위해서?
넌 부를 위해서 아르고스를 점령했어!!
그래.. 그말도 맞긴하지..
하지만 나는 말했다.. 그들은 금이면 다돼!..너처럼!
만약 그들이 많은 군대를 갖었더라면..그들의 성직자들만큼..
오늘밤..
그곳의 장작더미 위에 나의 몸이 탈 것이다
부르셨습니까?. 여왕 폐하??
어떻게 이올라우스 왕자가 여기에?
어떻게 왕자에게 가르칠 것이냐? 케이론?
- 전쟁을 가르칠 것이냐?
- 그것은 무시할 수 없습니다. 여왕 폐하!
역사는 곧 전쟁의 역사이다.
그리고 전쟁은 비통의 역사이기도 하지요.
젊은 병사의 어머니의 눈물이 말해 줍니다.
때론..여왕 폐하..
제가 묻겠는데요..
누가 가정교사이고.. 누가 학생인지..
나의 자만심 안에서..
나는 평화를 가져올 수 있다고 생각했습니다.
남자는 힘을 갈망합니다..
약한 존재에서 강력한 존재로..
그리고 성장하지..
각자의 승리안에서..
신들의 분노로 괴롭힘을 당하지 않는..
나의 왕은 이 땅을 점령해 왔습니다.
그래서 당신에게 엎드립니다...
여신님..
이 저주를 전달해주세요.
나의 백성을 도와 주세요!
여왕 폐하!
헤라는 당신의 눈물을 받았습니다..
헤라(제우스 아내)?
알크메네 여왕! 너의 기도가 전달됬다.
여왕 폐하. 안됩니다!
기도하는 자여! 어디 너의 얼굴을 보자!
너는 신의 아들을 잉태할 것이며..
신의 뜻의 대행자가 될것이다.
안됩니다..
이 사람의 아들은 안됩니다.
헤라님..
말해봐! 너의 왕을 어떻게 배신 할거냐?
너의 바램을 위해서 배신할거냐?
제우스의 아들을 가질수 있느냐?
너의 슬픔을 잠재우기 위해서..
그리고 이 땅에 평화를 가져올 수 있느냐??
제우스의 아들을 기를 수 있느냐?
평화를 위해서라면 하겠습니다.
평화를 위해서..허락했습니다.
어떤 이름을 원하십니까?
"헤라클레스"라고 하여라!
"헤라클레스"
어디에 있어?
누구야?
그 남자는 누구야?
미래의 내 인생을 위태롭게하는 자! 누구야?
폐하 제발!
어딨어?
왕이시어!
침입자를 찾아라!
어서 찾아! 어서 찾아!
말해봐"라.
꼬마 아이 입니다, 전하.
아주 건강한 아이입니다.
그의 이름은 """""알키데스"""""이다...
그는 그의 형과 동등하지 알을 것이다.
""""헤라클레스""""""
너의 이름은 헤라클레스가 될것이다.
조심해, 나무에 뱀이 많아!
당신이 뱀을 무서워하는지 몰랐습니다.
- 조심해!
그래.. 또 머가 무섭지?
나는 항상 뱀이 무서워.
너가 외출할때마다.. 항상.. 언제나..
여기가 은신처입니까?
기다려..아마 좋아할 것이다.
알키데스!
멈쳐!
누굴 찾어?
왜 나를 겁먹게 해!
이루와바!
너의 목걸리가 좋아.
어머니가 주신거야..
나의 아버지로부터 받으신거야..이별선물로써..
그리고 그녀는 신과 함께 계셔...
너가 간직하길 바래.
하나밖에 없는 보석이야...
이것은 금과 같은 거야.
너가 변하지 않았으면 해.
이것으로부터 나를 기억하길 바래!
여기에.
나의 마음의 눈.
어디서나 너의 얼굴을 기억할거야..
내가 너를 처음 본날처럼..
조심해!
너의 말의 발이 꺽일수 있어!
조심해...동생아.
공주님, 아버지가 걱정하시고 계십니다..
수색대를 보내어 찾고 있습니다.
당신은 운이 좋네요.. 우리를 찾았으니..
그래요. 다른사람이 찾아도 운이 좋은것일지 모르겠네요..
공주님,
아무말없이 말을 타고 나가셨네요!
누구에게 허락을 받어야 하나요?
다른 누구에게 허락을 받어야 하나요?
오늘밤은 파티가 열릴겁니다.
그리고 공주님은 아마 늦을겁니다.
알겠습니다. 왕자님.
넌 나랑 같이가.
당신은 나와 함께 가자.
우리는 오늘밤 갖자 볼것이다.
숲에서 당신의 말발굽 마크를 봤어.
말해보세요. 무엇을 했습니까?
만약 공주님의 생명이 위태로워 진다면?
나는 그녀가 그렇게 안될거라고 생각한다.
오히려 나는 목을 부러뜨릴 것이다.
오늘 많은 말발굽 자국을 봤어.
그래?
- 몸 조심해라!
나는 너가 그녀를 아끼는 시간보다 오래 지켜 봤다.
나는 너보다 형이다.. 알키데스,
그리고 왕위 계승자야!
천천히 도망가 어서.
뒤도 돌아보지 말고!
아니야. 너가 탈출해. 너의 말이 더 빨라.
- 넌 못해.
뭐해?
지금, 내 뒤에 있어.
- 그래, 싫다 왜!
어떤 거짓말로 날 비겁한 왕으로 말들라고...
이피클레스! 아니야 둘중에 하나는 살기 위해서야!
네메아 사자!.
- 식인동물! 죽일수 없어!
우리 무기로는 힘들어!
알키데스!
이피클레스. 어디 있었어?
뭐야? 치워!
음, 네메아 사자의 껍질을 벗겨왔지!
사자라고, 내가 두시간 전에 죽였지!
봐봐! 이 상처를..
봤습니까? 아버지!
하지만 난 괜찮아! 눈이 잘리지 않았지!
- 사자 잡는 동안 너의 형제는 뭐했니?
알키데스?
그는 도망 갔습니다. 위험으로부터..
나의 형제가 도망가는줄 몰랐습니다.
알겠니, 공주?
아니 전혀.
음...나는 너가 그를 잘 알거라 생각했는데..
아버지 말해주세요
지금이 이분들에게 나를 설명할 기회 입니다.
나의 친구들이여! 탈라스 킹은 용감 그리스 통치자이고..
우리는 이 땅에서 자유무역을 하고 있고...
오늘밤.. 우리는 좀더 큰 흥정을 하고 있습니다.
우리의 평화가 향후 계속되어 질겁니다.
보름달과 같이..
나의 상징, 이피클레스 왕자가
공주와 결혼할겁니다.
이상입니다!
헤베! 헤베1 멈춰!
왜 나를 부추겼니?
무었때문에?
그들을 놀래켜 주려고요
놀라운 것은 너가 그녀와의 결혼을 허락을 받았다는 것이다..
맹세함도 없이, 이 사자 사냥꾼아!
어떻게 했으면 좋아요. 그럼?
나는 암피트리온의 정복자다..
통치자이고, 아르고스의 정복자다.
넌 나의 아들이고,
내가 오늘 너를 지켜봤고...
너의 미래의 부인을 만드는 어리석은 너와 나..
그리스의 가장 큰 권력을 갖는 저들 앞에서
저들을 봐라. 나약하게 보이냐?
미안해요.. 아버지..
- 너의 미안함을 필요없다.
너가 남자가 되길 원해.
넌 미래의 왕이 될사람이야..
왕처럼 행동해!
헤비! 헤비! 멈춰!
멈춰! 멈춰!
이룰와.
그와 결혼하고 싶지 않아!
차라리 죽을 거야.
사랑해.
사랑해 나두.
넌 용감해야돼.
강하지?
오늘밤 너랑 떠날거야.
만약 티가강을 건널수 있다면
왕은 우릴 쫓지 못해.
그들이다!
- 헤비! 서쪽으로 가!
너를 떠나고 싶지 않아!
- 너를 쫓아 갈께! 가!
그들이다!
너희 둘, 따라와!
머리를 내놔라! 공주를 다치게 하지마!
좀더 빨리!
멈춰! 멈춰!
- 알키데스!
헤비!
- 도와줘!
알키데스!
도와줘!
소트리스 장군!
4번째 대대가 내일 출정 준비가 됬나?
160명 출정 준비 됬습니다.
좋아. 절반만 가지고 가라. 더이상은 안돼.
반만요?
- 넌 어려.
80명으로 해봐라. 우린 너의 지휘력을 볼 것이다.
불만있냐?
아닙니다. 폐하.
우리는 당신의 이름하에 승리할 것입니다.
잡아 왔습니다. 아버지!
이해한다. 너가 왜 문제를 일으키는지.
우리가 하려고 하는 것에.
아버지는 지금 실수 하는 것일 수도 있습니다.
난 그렇게 생각하지 않아!
넌 내일 이집트로 갈것이다.
헬리오폴리스에 반란이 일어 났다.
나일강 북쪽에..
넌 전쟁을 좋아할 것이다, 알키데스,
그리고 이일을 잊을 것이다.
너가 죽고 사는것에 난 신경쓰지 않는다.
혹시 모르지, 너의 엄마는 신에게 기도할지.
만약 신이 해줄수 있다면 말야.
헤비에 대해서 물어봐라. 너의 형에게.
마지막 기회다.
너의 형은 그녀에 대해서 생각하고 있다.
너는 헤비와 어린시절 같이 해왔다.
왜 너의 형에게 말하지 않지?
헤비와 만나지 않겠다고?
분명히 말하죠.
내가 너한테 말하는데..
헤비를 건들지마!
너가 전쟁에서 승리하길 빈다. 동생아!
왜나면.. 너가 돌아 오면 널 죽일거다!
알키데스, 내가 부탁할게.
전쟁에 나가지 마라!
저는 꼭 이 전쟁을 할것입니다.
그것이 저의 생각입니다!
헤비를 나에게 주지 않은 것에 대해 왕을 저주합니다.
그리고 그녀를 빼앗기게 만든 신이 싫어요 !
헤라클레스!
- 왕비님. 말하지 마세요.
뭐라고 불렀죠??
넌 암피트리온 아들이 아니야!
나는 너를 사랑한단다!
헤라클레스...너를..
헤라의 선물, 제우스의 아들.
케이온.
- 네 왕자님.
어머니가 다른 사람에게 말했냐? 이사실을?
그 누구에게도 말하지 않았습니다.
왕은 질투가 많은 사람이다...
그리고 이말을 믿을 것이다.
문열어!
알키데스!
멈춰라!
나의 사랑.. 기다려.. 돌아올게..
그리고 결혼하자!
보름달이 세번째 되는 날에!
무슨 문제 있냐?
내가 왕에게 한 중대 병력을 요청했는데..
절반 밖에 안줬어!
조직적으로 움직일 수 없어!
큰일이야!
아마 거기엔 2대대가 있을거야.
내가 왕의 말에 왜 동의했나 싶어?
헬리오폴리스에는 많은 군인이 우리를 기달릴지 몰라!
호룰스를 지나왔어.
해질녘에 도착할거야. 그리고 캠프를 처야지.
아마 다른 길이 있을거야.
가고자 하는 길도 바뀔수 있어..
왕은 헬리오폴리스에 하루 먼저 도착하길 원해!
정찰병 앞으로!
물은 충분해!
시원하고 깨끗한데.
정찰병 왔어?
보낸지 오래 됫는데?
캠프를 쳐라!
모두 쉬어라!
지금 20명의 지원자가 필요하다.
길을 확인할 것이다.
저 독수리가 제우스신이 함께 함이야!
그래. 어떤 사람은 그렇게도 말하지!
소트리스!
캠프로 돌아가! 어서!
내가 그들을 죽음으로 몰았어!
후퇴! 반복한다! 후퇴!
전투대형!
방패 대형!
궁수!
궁수다!
우리 둘만 남았어!
- 산채로 잡아라!
장군님
- 가지고 와라.
왕자 헬멧입니다.
누가 대장이라고?
나다.
알키데스 헬멧 맞냐?
맞어?
- 그렇다.
어딨냐?
어딨냐고?
저기 누워 있다.
저기 누워 있는.
왕에게 가져가
이봐, 너흰 강한 의지를 갖었다..
하지만, 거의 다 죽었지...
나의 싸움중에 두번째로 강한 적수 였다.
만약 내가 너희를 살려 준다면,
너희를 높은 가격으로 팔 것이다.
팔아 주세요! 팔아 주세요!
팔아 주세요!
우린 살고 싶습니다.
넌 누구냐?
헤라클레스.
잘 참아라!
앞으로 너희 둘은..
더 큰 고통이 기달릴 것이다.
정말로 왕이 이렇게 하길 원하십니까?
죽음으로 치욕을 씻어야 하지 않습니까?
왕자이지 않습니까!
왜 살려고 합니까?
너 이거 알아.
나의 형과 헤비(그리스 공주)가 약혼한거?
네.
우리가 출발하기 전에 공표 됬죠.
나는 반드시 돌아가야 한다..
결혼식 전에..
넌 내 옆에 있어..
내가 너를 명예로운 손님으로 만들어 줄께!
나의 결혼식장에서.
그러기엔.. 궁전의 벽이 너무 높은거 아닙니까? 왕자님.
전 세계를 여행 했었습니다..
밖이 어떤지 알고 있습니다.
- 아니야 희망을 갖어.
확실히 넌 돌아갈거야!
물론.
나의 아내와 아들.
- 마음 단단히 먹어.
별거 없어!
그래요, 말해봐요...
헤라클레스가 누구죠?
나도 잘 몰라.
어머님?
아프세요?
그렇게 보이니?
- 종종 그래 보여요.
그만하자.
넌 나의 아들이야.
나머지 아들도요?
지금까지 전 다른 아들보다 사랑을 못받는거 같아요..
이피클레스...
우린 슬픔에 잠겨 있다.
깊은 슬픔에 잠겨 있지만..
축하할 일이 있지 않습니까?
앞으로 3번의 보름달 후에 전 결혼을 합니다.
그래.
너말이 맞다.
너 스스로 훌륭한 신부를 구했잖아..
신부, 네 그래요. 하지만 그게 아내를 얻은 겁니까?
그녀는 너에게 최선을 다할 것이다.
이게 나의 바램임니까?
어머니, 어떻게 해야 아버지가 어머니를 얻은 것처럼..
나의 아내의 마음을 얻습니까?
갈켜주세요. 전 알키데스처럼 못합니다.
저도 알아요.. 그녀를 위해서.. 또는 나를 위해서..
너의 아버지는 나의 마음을 얻었지만..
잠시뿐이었단다..
너무 빨리 지나가서 언제인줄도 모른다.
무엇을 위해서 헤비와 결혼하려 하니?
무엇을 위해 그렇게 하니?
그녀는 너와 결혼을 원하지 않는다.
그리고 너의 동생이 죽었어..
너의 둘을 위해서 큰 돈을 지불했어..
되돌아 오길 바란다.
헤라클레스, 왜 그래요?
첫 보름달..
그녀는 내가 살아 있는줄 몰라.
더 싸워라!
너흰 노예들이야!
나는 말했다.. 시칠리안인들은 돈이 많어!
누구한테 돈을 걸거야?
말해봐, 친구,
누가 이길거 같아?
음.
저 사람.
다음은 너야?
넌 이기는게 좋을거야.. 저 친구처럼..
아니면 죽겠지..
당신이 말했죠? 옆에만 있으라고..
우린 틀렸어!
내가 약속하지,
우린 가족에게 돌아갈 것이다.
싸워라! 싸워라! 싸워라! 싸워라!
죽여라! 죽여라! 죽여라!
당신이 나를 불렀어. 여기로.
와줘서 고마워요.
헤라신에게 이번 결혼을 축복해 달라고 기도했어요.
왜 그렇게 보죠?
평화를 찾었어?
만약 당신이 말하거면..
어떻게 헤라클레스가 죽었다고 생각하죠?
뭐라고. 헤라클레스가 그렇다고 살아나기라도 해?
그래요.
그래요. 오랜동안..당신과 말을 하지 않았죠..
그놈은 나의 아들이 아니야.. 알고 있었다고!
부정하지 않지!
- 안 그렇거예요.
누가 아버지야? 말해!
알고는 있어?
몇명의 남자랑 잔거지?
- 한명!
거짓말!
- 그날밤 난 혼자 있었다고...
나 하나의 목적은:
당신의 통치를 끝내는 거야!
말해!
- 제우스!
제우스가 나의 침대에 왔고
나를 잉태하게 했지...
당신의 폭정을 끝내기 위해..
자식을 줬지!
그리고, 당신은 신들의 왕인 제우스 아들을 죽인거야.
당신은 운이 다했어. 이제.
이제 끝이야.
아니야! 아니야!
여왕님...
비통에 잠겨서, 스스로 자결한거다..알겠냐?
운좋은 날이야, 헤라클레스.
당신의 일이랑 나는 상관없어.
오! 돈 많이 벌게 해줄 강한 남자야.
- "강한 남자"
진짜 돈을 벌고 싶어!
그리스로 데려다 주면돼.
그리스?
- 그리스 왕국으로...
당신의 사업은 수천만원을 벌거야.
난 이미 수천만원이 있어!
수천만원 웃기시네, 그의 말은.
- 무슨말이야?
내가 갈켜줄께!
임피트리온왕의 땅은..
스포츠가 전쟁이고.. 전쟁이 스포츠야..
두개의 사이에서, 왕은...
믿을만한 공급자이지..
지금은, 일년에 한번 이벤트를 열지..
즉 , 가장 호화스럽고.
아름다우며 부유한 경기.
알아, 실제로, 당신을 위한게 아니야..
그리고.. 거긴 깔끔한 바닥재가 깔려 있지..
이런 진흙이 아니야,
화려한 조명 아래서 춤추지..
음, 아니다.. 남자를 위해 딱딱한 경기장이라고 해야 되나..
둥글게 청동으로 깔려 있는...
감히.. 왕조차도 탐을 낼 수 없는 곳이야.
무슨 내기를 하지?
- 무슨 내기를 하지?
이봐, 내가 당신이 생각한거 이상이야!
예를 들어, 마지막날에,
내말은...
가장 부유한 대회는,
2명이 6명이랑 싸우는거지..
6명을 이긴적이 없지..
만약 이기면, 음, 2명은 자유가 주어지지..
하지만 승률은 낮을거야!
너한테 좋은 것도 있어.. 물론.
- 만약 그들이 이긴다면..
꽤 많은 금을 갖게 되지..
내가 왜 너희 둘을 싸우게 하지?
우린 지지 않으니까.
- 그들도 아니야.
차라리 머리를 잘라,
그래야 다른 바보가 되지 않을 거야..
싸움은 머리와 근력으로 하는 거지.
너의 말에 동감한다. 친구야.
시칠리아에서 큰 경기장에서 경기를 한다.!
너희 둘! 반쪽 얼굴 과 훔바바와 싸운다.
승자는 배를 타고 간다.
나랑.. 그리스로..
지금.. 기다렸던 경기가 시작됩니다!
4연승 시칠리아 챔피언...
투사들의 싸움을 위한..
토너먼트식 경기!
여러분에게 잔인함을..
무시무시함을...
반쪽 얼굴 과 훔바바!
그리고 또 다른 챔피온...
헤라클레스와 소티리스!
헤라클레스!
훔바바!
죽여라! 죽여라! 죽여라! 죽여라!
싸워라! 싸워라! 싸워라!
소티리스!
헤라클레스! 헤라클레스! 헤라클레스!
미쳤어? 그는 상처 입었다구.
너는 한 사람을 죽여라.
교체할 것이다.
여전히 싸울수 있어, 루시우스!
- 좋아!
오 그래! 그리스의 최고의 6명 싸움꾼에 대항한다고..
넌 죽은거나 마찬가지야..
더 이상 말하지마.
넌 내일 절망의 나락으로 빠질거야!
- 싸울수 있어.그들과...
그리고 넌 죽을 거야..
어서가, 우릴 죽여라.
누가 너에게 은을 갖어다 주지?
날 감히 협박해?
정말 최고의 싸움꾼을 잃고 싶은 거야?
돈다발을 생각해봐!
은화를 생각해봐!
멍청아, 뒷방 노인네야?
생각해봐! 넌 걷지도 못해!
넌 쓸모 없어!
무엇을 위해 너가 필요할지?
왜나면, 너가 그를 풀어 줄수 있기 때문이야.
- 안돼, 헤라클레스.
나 혼자 싸운다.
넌 확실히 죽을 거야!
이틀동안 바다에 있었어!
출항후에 아무것도 할수 없어..
나는 소티리스다,
4사단의 대장이다.
왕자와 함께 이곳에 왔다.
그리고 둘만 살아 남았다.
다른 한 사람은 매우 유명한 사람이다.
그의 이름은 헤라클레스.
한 남자가 여기에 있다!
헤라클레스 노예!
"헤라의 선물" 우리는 믿는다!
인간이 아닌 그가 돌아 왔다.
피와 뼈를 한 가득 쌓아 올릴 것이다..
올림프스 최고의 짐승돌!
오래 기다렸습니다....
헤라클레스!
자유를 위해 싸워라...
6명의 무패 신화를 자랑하는 그리스 챔피온에게 도전해라!!
사령관님. 중대장님.
함 보세요.
- 당신들에게 알키데스에 대해서 말했나요 ?
지금 보는 이것이 사실이면, 우리와 함께 하겠습니까?
좋습니다.. 그리고 우린 함께 할 겁니다.
소티리스.. 약속하지
헤라클레스! 헤라클레스! 헤라클레스!
왕자님.
케이온, 헤비는 어떻게 됬죠!
케이온, 데려올수 있나요?
찾아 보겠습니다.
탱큐, 소트리스.
당신이 알만한 몇명을 데려 왔습니다.
별말씀을.
군대에 대해서 말해봐.
당신의 중대가 사라지고 난 후..
불신이 싹트고 있어요..
왕은 계속 억압하기만 하고..
용병을 고용해서 쓰고 있습니다.
내가 가장 믿을만한 장교들을 찾을 수 있어!
그들을 재집합 시킬거야.
나의 형은 우리랑 함께 할까요?
그는 백성들의 피를 빨아 먹고 있습니다.
그리고 다른 강탈품은 그들의 봉급입니다.
염려되지만 왕자님이 이것들을 정리하셔야 합니다.
두 왕과 다른 것들도요..
케이온, 헤비에게 아무런 영향이 가지 말아야 합니다.
그녀가 불행해지면 안돼요.
오, "헤라의 선물"...
마음의 준비를 하세요,
왜냐면, 어머니에 대해 말씀하겠습니다.
왕비님이.
죽었습니다.
그녀는 자결했습니다.
제가 직접 왕비님 가슴에서 칼을 뽑았습니다.
왕의 신전에서.
마지막까지 당신을 부르셨습니다.
왕이 이것에 대해 보상 할것입니다.
너희 사람들은 우리와 함께 할 거냐?
그들은 당신 사람입니다.
당신과 함께 있을 겁니다.
나처럼.
비켜!
비켜! 비켜!
왕의 이름으로 너의 재산을 가지러 왔다.
안됩니다.!
무릎을 꿇어라!
정말로 그 남자의 생계수단을 뺏을 것이냐?
칼을 뽑아라!
그냥 있어.
맞습니까? 당신이 헤라클레스, 신의 아들?
아니다. 난 그냥 평범한 사람이다.
왕에게 메세지를 보낼 시간이 됬습니다.
이제 이해하겠다. 왜 왕이 헤라클레스를 버렸는지?
이피클레스.
지금 뉴스거리를 가지고 왔습니다.
- 먼데?
별볼일 없는 세명이,
반란을 일으키고 있습니다?
폐하, 그는 4개 사단의 대장 소티리스 입니다.
반란의 주동자 입니다..
아버지, 제가 이 일을 맞겠습니다.
소티리스를 찾아서.
헤라클레스를 잡겠습니다.
이집트와 동맹을 맺을때, 게르마니아 왕과
아프리카의 왕이 내일 도착 한다.
소티리스, 헤라클레스,
심지어 제우스도 모습을 나타낼 것이다.
뭐하는 곳입니까?
- 소티리스가 안전을 위해 마련한 곳입니다
이곳은 안전한 곳입니다.
어떤 여자가 당신을 안다고 하네!
그녀는 아르고스에서 도망쳤데.
비밀을 지켜야 해!
알크메네의 두번째 아들이야.
티린스 여왕?
네. 알키데스.
사람들에게 잘 알려졌지요..
- 헤라클레스란 이름으로.
알아.. 사람들이 말하는걸 들었지!
내 친구 말이..나의 아버지의 노여움을 샀다며..
너의 아버지는 많은 재앙을 가져 왔어.
하지만 아르고스, 재앙을 면치 못해!
왜 나를 이곳에 데려 온거야?
- 진실을 위해서, 헤라클레스.
너의 진실을 위해서
너는 너의 소원이 이루어지기 원하지만..
그렇게 되지 않아..
너의 운명은 무엇인가에 놓여 있어.
너의 사랑은 너의 아버지에게 뺏길 것이다
너가 생각치도 못한 일이..
나의 어머니가 이상한걸 말한적이 있지..
마지막에 그녀의 눈을 봤어!
그녀는 무언가 알고 있었지.
하지만 이해를 못했지.
너는 받아 들어야 한다.
그래야 너의 잠겨 있는 문이 풀릴 것이다.
아버지를 용서해라,
그리고 너는 너의 힘을 알게 될 것이다.
너가 결코 상상할 수 없었던 힘을..
80명의 병사가 죽을때 나의 아버지는 어디 있었어?
나의 어머니를 살해한 사람은 어디 있어?
너의 아버지는 항상 거기 있었어,
헤라클레스.
넌 아직 준비가 되지 않았어.
제우스는 재앙을 내리겠다는 생각을 바꾸지 않는다.
하지만 너에겐 선물을 줬지.
원하게 될때,
그 힘을 이용하고.. 그것이 너를 이끌거야..
그것을 갈망해,
그것이 너를 구할 것이고 너는 갈망할 것이다.
너는 나의 사랑을 받아들이게 될 것이다.
우리 아이도 갖을 거야.
그리고 너는 사랑할 것이다. 다른것도!
안 그래?
이피클레스.
집에 보내줘!
아버지에게 돌려 보내줘!
신은 이 결혼을 원치 않아!
나도 이 결혼을 원치 않아!
음,아니 그렇게 될거야.
기억해, 두번째 보름달이 뜬 후에..
믈론 이것을 받아 들일지 모르지.
공주님!
공주님.
난 할수 없어, 케이온.
사는게 지옥 같아.
신이 나를 구해 줬어!
지금은 돌아 갈수 없어.. 그냥 받아 들여요?
당신은 나랑 말도 없이 어디 갔었어요?
죄송해요, 공주님.
이유가 있었어요.
당신은 나한테 이렇게 말했었지..
마치 달의 이면을 보는것처럼..
알아요.. 어떤 운명인지..
그렇지 않습니다.
나야.
어떻게 물위에...
어떻게 간직했어요? 당신은 많은 것을 잃었는데..
왜냐면, 이것을 잊어버리면..
난 모든것을 잊어버리는 거야?
내꺼잖아! 당신이 내게 줬잖아?
아프나요?
- 아니.
언제가요?
아니예요
지금 우리 같이 가요.
도망가요.
우린 함께 할거예요..
외국이 아닌..
"티가"가 아닌.
이곳에...
우리의 땅에서.
폐하,
이곳의 작은 문제들을 있다고 들었습니다.
말해보세요, 타락,
내가 많은 금을 지불하지 않았던가?
80명의 병사를 죽이기 위해서..말야..
물론이죠!
근데 왜 생존자가 있지?
소티리스뿐만 아니라,
다른사람까지.
사람들은 "헤라클레스"를 구세주라 부르지.
그는 마을 돌아다니지.
또한 나의 군인들까지 나의 통치에 대항하지.
어떻게 할거지?
대답해!
만약 이것이 사실이라면...
이 문제를 해결할 겁니다.
달링, 보고 싶었어!
말하기 미안하지만..
우린 여길 떠나야돼.
뭐해? 우리가 도착하면 꽃이 졌을거야?
그 자야?
네.
어떻게 살아 남았지?
그 누구도 그 곳에서 살아남지 못해.
희망.
희망을 갖었다!
멈춰!
이제 무엇이 희망이지?
소티리스?
나의 아들은 살려줘라!
헤라클레스를 잡고 나면..살려주지..
헤라클레스.
난 그를 믿지 않아!
그리고 난 대장이 아니야.
당신이 헤라클레스.
끌고가! 소티리스도..
그리고 나머지도!
왕이 나가신다!
티린스 사람들아,
내가 너희들에게 전능한 헤라클레스를 주겠다.
그의 피를 봐라! 왜 피를 흘리냐?
왜냐면 그는 아무것도 아니다.
사긴꾼이다.!
거짓말쟁이다! 사람처럼 피와 살이 있는 자다!
무엇이 구세주로 보이는가?
너의 농작물을 망칠 것이고,
너의 마을을 불태울 것이고...
너희들이 믿는 그자는 죽은거나 마찬가지이다!
이게 희망의 메세지냐?
그래, 너가 스스로 제우스의 아들이라고 말하는가?
어떻게 이사람들을 구원해 줄거지..
너 자신도 구하지 못하면서?
다른 반역자들도 데려와라!
그들은 놔줘, 그 사람들은 상관없는 사람들이다!
이 반역들을 위해서 자비를 구하냐?
이피클레스, 넌 미래의 왕이야!
이자를 죽여라! 이 땅에서 영원히 사라지게..
오늘 우리는 결혼식을 열 것이다...
그리스 공주와!
형! 형! 형!
"케이온"은 형이 태어날때 같이 있었어.
너가 아플때도.
죽여라..
- 왕자님.
나의 인생은 헛되지 않았습니다.
저는 명예롭게 이곳에 있습니다.
당신옆에...
신은 좋은 사람들을 주셨습니다.
형... 제발...
제우스신이여!
당신을 믿습니다.!
저에게 힘을 주세요!
물러서라!
먼가 일어난다! 못하게 해!
신의 능력을 갖은 자다!
- 그자를 죽여라!
일어나! 일어나! 어서!
우린 당신과 함께 있습니다, 나의 왕자님,
4개의 사단이 당신의 명령을 기다리고 있습니다.
사람들은 당신을 위해 기꺼이 희생할 준비가 됬습니다,
헤라클레스.
승리를 이끌어 주십시요!
티린스의 용감한 전사여!
나는 너희들을 이끌것이다!
그들을 넘어서 어떤것이 우리의 운명인지..
나는 말할수 없다!
다만 나는 어떤운명이든 이겨낼 것이다!
오늘남 우린 싸울것이다! 우리가 갖었던 것을 위한 것이 아니다...
하지만..우리의 마음을 잔인하게 억압하고 있는 것을 위해서
싸울것이다.
알키데스! 나는...
왕을 칠것이다....
나 제우스의 아들은..
오늘밤 새로운 생애를 시작한다...
그리고 나의 아버지가 약속했던 것을 이행할것이다.
오늘밤은 영원히 기억될 것이다....
이 시간 이후로...
우리의 왕국을 되돌려 받을 것이다!
여기 나의 신부가 있네.
내가 당신에게 말하는데.. 나는 다른 사람을 사랑합니다.
저는 그자와 아침을 맞이하고 싶습니다!
그리고 하루를 맞이하고 싶습니다!
만약 당신이 그가 나를 알아보지 못할정도로
해친다고 해도..
나는 그를 사랑할 것입니다..
만약 그의 혀가 잘려진다 해도..
그리고 그의 목소리를 듣는 기쁨이 없어도...
나는 그를 사랑할 것입니다..
만약 당신이 그를 죽여 나의 기억속에 있더라도..
나는 그를 영원히 사랑할 것입니다.
즉, 당신은 나의 마음을 얻지 못할 것입니다.
왕의 이름으로 명령하니.. 멈춰라!
신분을 밝혀라!
그렇지 않으면 화살 공격을 받을 것이다! 궁수들 준비!
방어해라!
저분은 사단장 소티리스님 이시다!
우리는 죽었다고 알고 있었는데!
대장님!
- 중지!
전에 죽다 살아 났었지!
만약 너희들이 폭정에 대항 원한다면 싸워라!
그들을 날려버려!
남자라면!
우린 티린스를 점령한다! 우리땅을 찾을 것이다!
조준!
소티리스!
발사!
우린 당신과 함께 합니다. 헤라클레스!
공격!
임피트리온왕은 나와라!
어딨냐! 겁쟁아!
왕자랑 숨었냐?
헤라클레스!
너의 형 일로 내가 사과한다...
하지만 이미 헤비와 결혼식을 끝냈다.
다음 티린스의 왕의 와이프!
그리고.. 나는.. 음,
너가 집에 돌아온다면 환영한다.
사실상,
너한테 조금 놀랬다.
전투 대형 준비!
임피트리온 왕!!
나의 칼이 너에게 도전한다!
승자는 모든것을 갖을 것이다!
이 도시, 국민, 군대, 부유함!
다른 군인은 죽지 않을 것이다.!
내말은, 당신이 티린스의 가장 용감하고
자비로운 왕이라고 그러더냐?
너의 병사들을 아끼는가?
모방하는가! 아첨꾼아!
너의 운명을 받아들여라!
왜냐면, 나는 이미 모든 룰을 정했다, 아들아.
난 너의 아들이 아니다! 이 겁쟁이 살인자야!
모든 룰을 정하는 분은 한분!
나의 제우스 아버지다!
무기를 내려놔라! 그리고 죽을 준비나 해라!
타락, 배반자를 죽여라!!
군인들이여!
준비해라...
도살자!
나에게 제우스의 분노를 가져왔냐? 꼬맹아!
아니다! 나는 너에게 죽을 운명을 가져왔다!
알키데스의 분노를...
폭군에 죽어간 나의 엄마의 분노를..
덤벼봐, 꼬맹아, 한수 가르쳐 주지...
내가 왜 폭군이야!
덤벼!
일어나!
동생아! 놓아줘!
놓아줘, 아니면 이 여자를 죽이겠다
내 아들...
넌 아마 모든것을 잃을 것이다.
알키데스, 나는 신경쓰지마!
너도 그렇게 생각하냐? 동생아?
왜냐면 너가 그녀를 신경쓰지 않으면..
나도 필요없거든.
그러면 그녀는 죽을 것이다...
난 상관하지 않거든..
형! 안돼!
- 아버지를 풀어줘!
우린 함께 할거예요, 나의 사랑..
안돼!
나의 사랑.
무서워 하지마요...
두려워요...
그러나 한가지..
난 항상 가지고 있지..
당신과의 시작..
매일.. 매순간..
내가 여기 있어..
- 이 번만은, 같이 있어줘요!
약속할게.
" 이것만은 알아 두세요"
자막 만드는데 최소한 "안쉬고 15시간 이상" 걸린다는거..